چوار هەفتە تێپەڕیوە کە داوای بەخێویام کردوە.
ئەگەر پێم بڵێیت هێشتا سەیری دەکەیت، چۆن وەڵام بدەمەوە؟
زۆر جار پێم گوتووە، گرنگ نییە زیاتر پارە بدەم.
وتم کە کاری بەپەلەیە.
تکایە بە باشی چاودێری بدۆزەرەوە.
ئینا، ماڵی نوێمان
زۆر هێمن و هەواشی پاکە.
دکتۆر وتی ئەوە بۆ تەندروستیت باشە.
کاتێک لەوێ دەژی، حەزت لێدەکاتەوە.
ئازیزم
ئەو کچە کە لەوێیە،
چاپێکی سنووردارە.
زۆر قورس بوو دەستبگرم
دەبێت سوپاسی من بکەیت.
نووسراو و دەرهێنانی: کیم کوانگ بن
ئاینا!
یۆن ئینا!
ئازیزم!
ناتوانیت بەو شێوەیە هەڵبگریت، لە هەموو شوێنێک بەدوای تۆدا گەڕام.
ئینا، ئەوە ماڵی نوێی ئێمەیە.
حەزت لێدەکات؟
دەبوویت زوو بویت.
تەی لە دەستدا کە ئینا خەڵاتەکەی وەرگرتووە.
تۆ لە پرۆژەی نوێیەکەم دەزانیت.
ئەمە حاڵەتی نائاساییە.
ئایا دەزانیت دیاری لەدایکبوونی تۆ بۆ چییە؟
ئەم زوکارە
هەموو ڕۆژێک لەبەر دەکات لەو کاتەی پێم گوتووە تۆی ناردووە.
ئازیزم!
هێرشی هەڕەشە شتێک نییە کە لەگەڵ هێندێک پشوو باشتر بێت.
پێویستە بە چاودێریی بەردەوام بێت.
یان جارێکی تر توشی توشبووی توشبووییت دەبێت.
ئاگاهی دابنێ و دەرمان بە شێوەیەکی بەردەوام بدە.
دەتوانم خۆم بپارێزم، بەڵام ئینا باشتر نابێت.
ئایا لە دۆخێکی خراپدایە؟
تەنانەت چاوم لێ ناکا.
لە ژینگەیەکی پاکدا باشتر دەبێت.
تەوادەی ئەوێ کردیت بۆ ئەو هۆکارە.
ئەوە بێزارکەرە، من هەموو شتێک دەکەم.
تاكترین چاره سه ر كه م له كه مپی هونه ریییه كه ئاماژه م پێكردبوو،
بەڵام ئێوە دووتان بە جیا دەبن، بۆیە پێشنیار ناکەم.
تەنها تۆ لە چارەسەرن، ئەوە نیگەرانی منە.
من زیاتر نیگەرانم لەسەر ئەو.
بابی، سەیری ڕادەکەم بکە!
باشه ئه ستێره که م هه وڵ بده هه رچی له تواناتدا بیت
بەڵێ، گوێ لێ بگرە.
ئایا من نابووم هەموو شتێک لە دەستپێکەوە هەتا کۆتایی بکەم؟
بەڵام تۆ هەرگیز لێرە نیت
ناڵێم نایەم!
بەهۆی ئەو منداڵەوە!
گوێ بگرە، ئەمە یەکلایەن هەڵوەشاندنەوەی گرێبەستێکە.
هەڵە دەکەم؟
با ڕووبەڕووی ڕووەوە قسە بکەین، من دێمە سەر شوێنی کارکردن.
ئیرادەی پیرۆزبایی لەدایکبوونت!
دایكمە خۆشەویستەکەم
ئیرادەی پیرۆزبایی لە لەدایکبوونت!
شەمەنەکان هەڵبخەن
یان ده كه م.
هیچ رێگەیەک نییە!
- هیوای تۆ چی بوو؟ - نهێنی!
- پێتوایە پێم ناڵێیت؟
ئاینا!
چی ڕوویدا، ئازیز؟
تۆ ئێستا هاوار کردیت؟
من هاوار نەکرد.
هەموو شتێک باشە؟
بەڵێ،
دەتوانم بۆ ماوەیەک بێنمەوە؟
ئەوە سەیرە
تۆ بەڕاستی هاوار ناکەی؟
- نەخێر.
ئەو کچییە لە کوێ وەرگرتووە؟
لێرە بوو.
- لەو ژوورەدا؟
- چاوەڕێ بکە.
ئەو کچییە دەزانی کە دوێنێ کڕیوم بۆ تۆ؟
پێم وایە یاریکردن بەو جۆرە خۆشترە.
باوکە، دەتوانم ئەمم بمێنێتەوە؟
کەسێکێکی تر یاری کردووەتەوە، گڵاوە.
بده من ده رم له ده ر
دەمەوێت لەگەڵ هەردوو کچیش یاری بکەم.
بەڕاستی تۆ باشە؟
بەڵێ،
باشه ، باشه
زوو بخەو
سوپاس بۆ نانەکە.
باوکە، دەتوانم لە ژوورەکەم یاری بکەم؟
دەتەوێت؟
من حەزم لەم ماڵە.
منیش هاوڕێیەکم هەیە.
زۆر باشە، ئینا، زۆر سوپاس.
بۆچی هیون سەنگ لە گفتوگۆیە؟
ئەگەر دیزاینەکە هاوبەش بکەین، چەمکەکە تێکدەشکێت.
ئەو چی لە گالرییەکان دەزانێت؟
تەنانەت کۆشکێکی دووقۆڵیش نەکردووە.
لە کاتی مۆڵەتی تۆدا، ئەو گالری لە جێژو کرد.
ئەو بە باشی دەناڵێنێت، وەک تۆ لە زەمینەی تۆدا.
راستگۆیە،
ئەوان تەنها ئەویان ویستووە، بەڵام من پاڵەوانی تۆ بووم.
چەندە گەمژانە...
سەرۆکەکە دەپرسێت،
چۆن ئەندازیارێک دیزاین دەکات کاتێک تەنانەت لە شوێنی کاریدا نییە.
هەموو شتێک ڕێککەوتووە!
هەرکاتێک بەخێزانێک بدۆزمەوە، دێمە خوارەوە!
زیاتر لە مانگێک تێدەپەڕێت
کاتمان کەمیکردووە
بۆ هاتووە؟
بەڵێ، ئەوە سەیرە.
هیون سەنگ بۆ هاتووە؟
بۆیە بڕیار دراوە.
مەحاڵە، هاوڕێ.
من دێمە خوارەوە، بۆیە لێی ڕزگار ببە.
- چی؟
من ڕاپۆرت دەدەم بۆ شوێنی کارکردن!
بڕۆ!
*تێگەمێ مەدەن*
هێشتەوە!
ئینا، چیت دەکرد؟
گۆرانییەکت بۆ دروست دەکرد
دەتەوێت بیبیستیت؟
-ئینا
من شتێکت پێ دەڵێم
لەبیرت دێت کە گوتم کە لە تونگیۆنگ مۆزیۆمێک دیزاین دەکەم؟
ئەو کارە دەست پێدەکات،
بۆیە پێویستە بۆ ماوەیەک لە شوێنی کارکردن کار بکەم.
بەخێزانێک لێرە لەگەڵت دەمێنێتەوە.
تا چەند؟
نزیکەی دوو مانگ؟
بەڵام هەموو هەفتەیەک دێمە ماڵەوە بۆ بینینی تۆ.
ئەتوانم لەگەڵت بێم؟
من زۆر دەمەوێت لەگەڵم بێیت
بەڵام شوێنێکە کە دروست دەکرێت، بۆیە خراپە بۆ تۆ.
ئەگەر تێگەیشتوون و یارمەتیم بدەن
هدیه یه ک بۆت ده خڕم
تۆ هەرچی ویستت دەیکردیت
بۆچی پرسیار دەکەیت؟
خۆشەویست
من هەرچی دەمەوێت ناکەم
دەمەوێت پێکەوە ڕێگایەک بدۆزمەوە.
بەڵام ئەگەر هەمیشە بەم شێوەیە هەڵوێستم پێ بدەیت،
نازانم چی بکەم
ئەتوانیت لە پێڵاوەکانم تێبگەیت و بیرت لێبکەیتەوە؟
بیر لە ئەوەی دەتەوێت دەکەمەوە.
ئینا، با جارێکی تر قسە بکەین.
ئاینا، کات درەنگە، بڕۆ بۆ خەو!
بڕیار بدەن کە ئەتە دێیت یان نا.
چۆن چارەسەری سەنگەری هونەری ئەنجام دەدرێت؟
لە چارەسەرکردنی دابڕان دەستپێدەکەن.
ئایا ئاسایی دەبێت؟
دوور له من بێت، چونكه دایكیشی له ده ستدا.
ئەمە ئاسان نابێت، بەڵام چی دەتوانیت بکەیت؟
بۆ تۆ زۆرە.
تەنها چەند منداڵێک دەبەن، بۆیە دەبێت بەخشین بکەیت.
بیر لەوە بکە
بۆ کوێ دەڕۆی؟
ئینا، بۆ ماوەیەک دەچمە سەر شوێنەکە.
لەپاش یەک سات دەگەڕێمەوە
تۆ گوتت جارێکی تر قسە دەکەین
بیرت ناکاتەوە چی بۆم بکڕیت؟
-ئینا
با ئەمشەو قسە بکەین.
ئەو کچییە لە نیویۆرک، من داوای کردم.
بەمزوانە دێت.
ئایا دەزانی تەمەنم چەندە؟
-ئینا
گوتت ئەو عروسکەت خۆش بوویت
بۆ ئاوا قسە لەگەڵ باوکت دەکەیت؟
بۆچی بڕیار دەدەیت چیم پێ خۆش بێت؟
ئینجا پێم بڵێ چی حەزیت لە دڵە!
من پێویستیم بە هیچ نییە.
- خۆی بە "بابا" ناوە...
-ئینا - واز لێبهێنە
واز لێبهێنە!
واز لە من بهێنن!
داوای چاودێری دەکەیت؟
بەڵێ، سڵاو، تازە خەریکم دەردەچوو.
150 دۆلار بۆ ڕۆژێك
باشه ، باشه
دۆه هیون، ئەو بەخشینەی بۆ کەمپی هونەری،
چەند بڕە پارەیە؟
ئەوان زۆر خۆشیان هەیە.
ئەو منداڵە لە ژوورەکەیەتی، هەرچی بکات.
ژن نییە.
کێ دەزانێت، رەنگە خۆی هەڵبویشتبێت.
ئەو هەموو شتە گرانبەهاکانەی شاراوە.
ئەوە شێوازم
سڵاو
ئەمە بەڕێز پارکە.
- کارێکی باش.
- من بەڕێز کیم.
خۆشحاڵم بە ناسینی ئێوە، بەڕێزم.
- ده بێ بچینه ناو ژوورێ و قسه بکه ین؟
لە ژوورەکەیدا هاوار دەکات و شتەکان دەشکێنێت.
ئەو نان نان نانێت هەرچی بکەم.
کاتێک برسی دەبێت، خۆی بەبیری دەکاتەوە.
کچێکی شێت!
ئەمڕۆ دەستیپێکرد، چۆن دەتوانێت بڕوات؟
واز لە گەمارۆ کردنم بهێنن.
من ئەمشەو دەچمە ماڵەوە، بۆیە تا ئەو کاتە لەوێ بمێنێتەوە.
ئەگەر ئەو پارەی بردبێت، دەبێت بەرپرسیار بێت!
ئێستا ناتوانم بڕۆم!
باشه ، باشه
لەگەڵ بەڕێوەبەری کەمپی هونەری قسە کرد، هەفتەی داهاتوو بنێرێت.
منیش دەمەوێت بڕۆم
من لەگەڵت ببە
لەگەڵمان بی
ئێمە لەگەڵ خۆمان دەڕۆین
منداڵێکی ونبوو: یۆن ئینا، ژن (11)
زۆر سوپاس بۆ هەمووان
ئەو کچەکەم نییە.
مانگێکە ونە و هیچت نییە؟
ئێمەش دەمرن.
هیچ شتێک دەرناچێت.
ئەو بەخێزانەی کە بەکاردەم هێنا
ئینا پاش ماوەیەکی کەم لە ماڵەکەی ون بوو.
با جارێكی دیكه لێكۆڵینه وه له سه ر بكەین.
كامێراى داچمان لە ئۆتۆمبێلەکەى ئەو ڕۆژە پشکنین کرد
تەنانەت تاقیکردنەوەیەکی دۆزەری درۆمان کرد.
پاکە.
تکایە بڕۆ ماڵ و چاوەڕێ بکە.
تۆ پێم گوتووە بچمە ماڵ و مانگێک چاوەڕێم!
ئایا تۆ لێکۆڵینەوەیەکی باش دەکەیت؟
بۆچى تۆ بە من دەگریت؟
- هەموو شتێک تەواو بوو.
باشه ، به ڕێز یۆن
تکایە سەیری کامێرا بکە.
دەتوانیت بە ئازادی باسی ئینا بکەیت.
سڵاو، من یۆن سەنگ ڤۆنم.
ئەمە کچەکەم، ئینا.
تەمەنی ١١ ساڵە،
و نزیکەی مانگێک لەمەوبەر ون بوو.
من زۆر دەمەوێت بدۆزمەوە، تکایە یارمەتی بدەم.
ئێمە هەموو کامێرای ئەمنییەكان گەڕاینەوە
و کامێراکانی داچ لە نزیک 3 کیلۆمەتردا،
بەڵام هیچ شوێنەوارێکمان نەبینیوە.
دایکەکەی ساڵی ڕابردوو لە ڕووداوێکی هاتوچۆدا گیانی لەدەستدا،
و لەگەڵ باوکی دەژیا.
بەگوێرەی کەسانی دەوروبەریان، پەیوەندییان لەگەڵدا نەبوو.
لە کاتی وێنەگرتندا، بە دەیان کۆنتینەری حەبی تووشی بووین.
هەموویان بۆ چارەسەرکردنی نەخۆشییە دەروونییەکان بەکاردەهێنرێن.
دۆغەکە دەردەخات نەخۆشییەکانی دەبێت قورس بن،
و لەوانەیە نیشانەکانی سەرتاداچوونیان هەبێت.
ئەو ئەوەندە بە کارییەوە چڕ بوو، تا ئەوجۆرەی کە هەست بە خراپم دەکرد.
شەنگە لەبەر ئەوەی ماوەیەك پشووی وەرگرتووە
ئەو بە نیگەران و دڵەڕاوکێ دەردەکەوت.
بەداخەوە، زۆرێک لە حاڵەتەکانی منداڵانی ونبوو
پەیوەندی بە ئەندامانی خێزان هەیە.
تۆ دۆسیەی می جینت لەبیرتەوەیە کە ئێمە سێ ساڵ لەمەوبەر دەست پێکردین؟
لە نێوان ئەم دوو حاڵەتەدا زۆر هاوشێوەیی هەیە.
شاید مەبەست لە بابەتەکە ئەوە بێت
لە کاتێکدا پێویستە لە زاوەیەکی دیکەەوە سەیری کەیسەکە بکەین.
کچێک کە لە ناو ماڵەکەی خۆیەوە ونبوو
کوا دەبێت ئێستا بێت؟
ئێمە چاوەڕوانی ئامۆژگاریەکانتین.
ئایا ئەمە لە پشت چیرۆکەکە؟
باوکەکەی گومانلێکەرە.
هاوڕێ...
هیچ پەیوەندی ئینتەرنێت نییە.
تادا!
ئەم هدیه یه له لایه ن باوكه وه.
*دەنگێکی گوێزە! *
زۆر جوانە!
ئه وه نده زۆر خۆشت ده وێت؟
دەتەوێت سوپاسی باوکت بکەیت؟
سوپاس باوکە!
تۆ کێیت؟
سڵاو، داوای تەکنیکی ئینتەرنێت کردیت؟
دەرگاکە کراوەیە.
ئەم ماڵە زۆر گەورەیە
پێویستە گەڕامەوە بۆ دۆزینەوەی کێشەکە.
ئەم ماڵە زۆر پڕە.
هونه رمه ندیت؟
یان ماڵێک دروست دەکەیت؟
من هەمیشە دەمویست لە ماڵێکی گەورە وەک ئەم بم.
بەڵام خێزانەکەم هەژار بوون.
لێرە نییە
چۆن ماڵێکی لەم شێوەیە پاک دەکەیتەوە؟
خۆت ماندوو دەکەیت بە تەنها.
خزمەتکارێکت هەیە؟
هەروەها سقفێکی زۆر بەرز.
ئایا پارەی گەرمی زۆر بەرزت هەیە؟
دڵنیام تۆ هاوکاری حکومەتی بۆ پانێلەکانی خۆر وەردەگریت
بەڵام ناتوانیت بزانیت ئەو پانێلانە چەند کاراون، وانییە؟
لە هەر پێگەی چوارگۆشە چەندە؟
لە گەننام بەرزترە؟
دەتوانیت لە ئاژانسی ئیمتیاری بپرسە.
دەتوانیت دەستت بە چاککردنی ئینتەرنێت بکەیت؟
کێشەکانی تەلەفزیۆنی هەیە لە وڵاتەکەدا.
بۆیە EMF...
بۆیە من بە بەکارهێنانی دیتێکتەرێکی EMF بۆ پشکنینی دۆخەکە.
ئایا تۆ بەم شێوەیە ئینتەرنێت چاک دەکەیتەوە؟
دەتوانم؟
بێگومان
-بەداخواز؟
ئەتوانیت کارتەکەت وەربگرم؟
چاوەڕێ بکە، ئەوە گرنگ نییە،
من خەریکم کێشەکە چارەسەر بکەم.
من لە سندوقی ناوچەدا چرکردم بۆ ئەوەی ئەگەر
کەسێک هێڵی تەلەفۆنیش بڕیبوو.
چی گوتت؟
تۆ بۆ تەکنیکی ئینتەرنێت ناڕووسی؟
بەڕێزم، ئەتوانین بە ڕەفتارێک باسی ئەم بابەتە بکەین؟
گوێ لێ بگرە، ئەتوانیت؟
- چاوەڕێ بکە!
تۆ کێیت؟
بە هەڵە مەدە.
پێویستم بە پشکنینێک بوو، من لێرەم بۆ یارمەتیت.
تۆ لە بەرنامەی تەلەفزیۆنیت؟ دووجار فێڵم لێ ناکەن.
دەكەم پۆلیس بانگ بكەن
ئایا کەسایەتیی (ئینا) پێش ونبوونی نەگۆڕا؟
لەجێی سەیردا قسە لەگەڵ خۆی دەکات یان لە بەردەم ژورە هاوار دەکات
چۆن دەزانیت؟
ئینا یەکەم منداڵ نییە لە ماڵەکەی خۆی ونبێت.
32 منداڵ لە ساڵی 1998ەوە ونبوون
من 10 ساڵە خەریکم.
ئەگەر تۆ لە گووگڵ "هۆی دەرباز" بدەیت، من دەدۆزیتەوە.
چەندین جار لەبڵۆگم هاتووە و لە بەرنامەکانی تەلەفزیۆنم هاتووە.
دەرباز لە خزمەتتان
کاتێک باس لە دەرکردنی شیاڕەکان دەکرێت، من زۆرترین کەس لە کۆریا نیم.
ناوبانگ و لێهاتووی باڵا بەڵام نرخێکی گونجاو
بەم شێوەیە.
سەرەتا سەیری ئەمە بکە
هەموویان لە ماڵەکانیان ونبوون.
یاریکردن، ئەنجامدانی ئەرکەکانی ماڵەوە، خەوتن،
هەموویان بێ شوێنکەوتوویی ونبوون.
ئەوان ئەو وێنانە کێشا.
هەموویان ئاماژە بە منداڵێک دەکەن.
کچێک بە ناوی هیون سو وەک ئینا 20 ساڵ لەمەوبەر ون بوو.
دایک و باوکی ئەم ڕێوڕەسمەیان بۆ ئەوەی بزانن ئایا مردووە.
تۆ بینیویت، وانییە؟
چەند دایک و باوکێکی منداڵە ونبووەکان گوتیان:
کە بینیویانە.
پێم وایە دەیویست ئاگاداریان بکاتەوە،
هەوڵدەدات ڕێگری بکات لە بردنی منداڵەکان.
ده ست به کار بکه م؟
دایکیشم کوشتووە، منداڵەکانی بردووە،
ئێستا ئیناش
ئەوە
سەرچاوەی هەموو شتێک، منداڵێکی شەیتان.
چۆن ئەمەم پێوە بگرێت؟
ئایا ئەمە بۆ تۆ واتای هەیە؟
ڕۆڵەکەم لەلایەن ڕۆحێکەوە بردووە؟
تۆ تەنها هەوڵدەدەیت پارەی وەربگریت بۆ ڕێوڕەسمێک!
ئایا شێتت کردوە؟
بڕۆ دەرەوە، بڕۆ دەرەوە.
باوەڕم ناکەیت؟
من تاکە کەسم کە باوەڕت پێدەکات.
هەمووان پێیان وایە تۆی کوشتووی.
ئەگەر زیاتر دواخستبێت، بۆ هەمیشە ون دەبێت.
چاوەڕێ بکە
ئایا تۆ ئەتوانیت دۆزییەوە؟
بەڵێ، بەڵێ.
ڕۆحی زیندووەکان بۆ ماوەی 49 ڕۆژ لە ژێرزەوندا دەمێنێتەوە
ئەو "ڕیتۆی یادەوەریی 49 ڕۆژ"ە.
بە ئاسانی لە فیلمەکەدا ڕوون دەکرێتەوە.
ئەو فیلمە نەبینی؟
هەرگیز نەهاتووە
ئەزانم تۆ شارەزاییت.
لە هەر حاڵێکدا، ئینا تەنها سێ ڕۆژ ماوە.
سێ ڕۆژ
ئەم دیتێکتەرە دۆزینەوەی
ئەو شتانەی درێژی شەپۆلەکانیان لە دەرەوەی میکانیکی کوانتۆمدا هەیە.
کاتێک ڕۆحەکان دەردەکەن، ئەمە کاردانەوەی بۆ دەکات.
ئیستا ئینا لە کوێیە؟
جیهانی مردووان
ئێمە پێی دەڵێین جیهانی تاریک.
واتە...
- با لاپەڕەیەکم وەربگرێ...
- ئەی خودایە...
سەیری بکە
شانۆی زیندووەکان لە شانۆی مردووەکان جیا دەکرێتەوە
ئەوان لایەکیان پێ هاوبەشە.
ئەوان لەسەر هەمان شوێن دەسدرێنن،
بەڵام بەهۆی سنوورەوە ناتوانن یەکتر ببینن.
بەڵام ئەگەر فریکوانسی دەنگدان هاوکات بێت،
دەتوانن یەکتر ببینن.
دەتوانن لە نێو دەوڵەتەکاندا بچن.
وەک فیلمی "Interstellar".
دەرکردنی شامان وەک پاککردنەوەی فریکوانسی ڕادیۆیە
زۆرجار پێی دەڵێن "ملیەتی".
ئەمە زۆرجار ڕوودەدات، بۆیە پێویستم بە پاراستن هەیە.
جۆرێک لە ڕۆحەکان هەیە کە بەتایبەتی خراپن.
وەک ئەو شەیتانەی کە بەدوای ئێمەدا دەگەڕێین.
ئەو کەسانە دەدۆزنەوە کە هاوکات ڕێکدەبن و بەرەو ناوچەکانیان دەبەن.
قوربانییەکان بە تێپەڕبوونی کات بیرەوەریەکانیان لەدەست دەدەن و تەنیا خراپەکارییان لێدەهێڵن.
ئه وانه ده بنه نابینایان.
کاتێک چاوەکانیان داخست، هەموو شتێکیان هەڵدێ.
بوونەوەرێکی ترسناکە.
چۆن بتوانم بدۆزمەوە؟
دەبێت شەیتانەکە دەستگیر بکەین تا بگەڕێتەوە.
یان ڕێکبکە یان ڕێکبکە، هەرچی پێویست بکات.
شەیتانەکانی منداڵ بە ناخودەزاییەوە بە گۆشەگۆشەکان دەکرێن.
کاتێک کە کچی سڕوەکانیان بە خوێنی منەوە هەڵگرتووە،
ئەوە هەستێکی هەڵکاوەیی دروست دەکات.
وەکوو تەڵەمێکە.
ئەمە سنورێک دروست دەکات،
ئەمانە هەموویان پارەن.
نرخی ئەم تالیسمانە لەم دواییانەدا بەرزبووەوە!
کەواتە بەڵێ، ئەمانە گرانن.
بە وردی چاودێری بکە، بەمزوانە دەردەچێت.
ئایا ئەم نودڵەی جامت تاقی کردۆتەوە؟
هەستێکی زۆر ڕاستەقینە.
توفووى ڕاستەقینەی پشکراوە تێدایە.
کێ گرنگی بە توفوویە تەختەکان دەدات، ئایا ئەمە بەڕاستی کاردەکات؟
بەڵێ، بێگومان.
بێی بێی بێی
ئایا زانیمان؟ بۆچی نایەت؟
شتێکم بیستووە
- ئاڤیلینی ئینا
گوێەکانم...
ئەو کەسێکی جراتبەستەیە.
ئینا لێرەبوو؟
دڵنیام لەو بارەیەوە.
جارێكی دیكە هەوڵدەدەین
لەگەڵ کچیەکی گەورە و پڕ لە خوێن.
بەڕاستی شتێکی زۆر باشە.
- بەڕێزم.
ئینا کام گۆرانیبێژان خۆش دەوێت؟
بەیتس، بلیک پیینک؟
ئەو گرووپانەی کە منداڵان حەزیان لە ئێستادا
تۆ نازانیت باشترین هاوڕێی کێیە؟
تۆ زۆر شت دەربارەی ئەو نازانێ
ئێوە قسە ناکەن؟
ئەوە دروست نییە
ڕقم لە بێدەنگییە.
لە ڕاستیدا ڕقم لە قسە کردنە
بەڵام زۆر قسە دەکەم چونکە ڕقم لە بێدەنگی زیاترە.
چۆن پێت بڵێم؟
هەرچی تۆ بیەوێت
پاشان...
بەڕێز یۆن؟
نەخێر، لە کاتێکدا کە منتان گرتووە، چۆن "سەرۆک"؟
خۆشترە بانگم بكەیت بەڕێز یۆن
چۆن باسم؟
بەڕێوەبەری گشتی هیۆ، بەڕێوەبەرانی گشتی زۆرترین کار دەکەن.
تینوویشم، با تەڕم لە ساردکەرەکەت بکەم.
من ئەتوانم بیرێکم بەکاربهێنم.
گۆڤاری "هۆی"
باوکم...
باوکە!
کاک یۆن چاوەکانت بکوژێنە
ئێستا داخستن!
ئێمە ئەو تەڵەیەمان دانەنا، بەڵام ئەو دەیکرد.
ئه وانه ی نابینایان ته نها ئه وانه ی چاویان کراوەتەوە ده بینن
بۆیە ئەوان مەکەرەوە و هێمنیش دەربکە.
بۆ ئێستا بێدەنگ بم.
تەواو بێسەروشوێن.
ئێستا، هەروەک پێموتە بیکەیت.
بایەخ بە جەستەت دابەزێنە و بە هێواشەوە بگەڕێ بۆ لای ڕاست.
نەخێر، چەپی ئەوێ!
بەڕێز یۆن، ڕابگرن!
- جووڵە مەکەن.
نەکەوتە و لەوێ بمێنەوە.
نزیك بوویت، چاوەڕێی بكه
تۆ زۆر نزیكیت، هیچ ماسولکێك لێنەكێشێ،
هەر لەئێستا دێمە، جووڵە مەکەن.
- شەیتان...
کاک یۆن، بڕۆ دەرەوە.
تەنها دەربکە!
هەموو بوونەوەرەکانی ئاسمان،
و لە زەوی گەشەی کرد،
کووڕنەوەی ئەو حەشارمەدارە خیانەتکار و فێڵگەرانە
10 ملیۆن ڕۆح دوور بخاتەوە، هەموو خراپەیەک دوور بخاتەوە،
بە هەموو تواناکانتەوە هێرش بکەرەوە
و وزەی خراپەکان بەلاڕێدا ببەن
تۆ...
منداڵێکی ونبوو (چۆ میونگ جین) (11)
هیوا!
چی ڕوویدا؟
ئەوە شەرمەزار بوو...
- میونگ جین بوو...
لە نەشتەرگەریدا
منداڵێکی ونبوو (چۆ میونگ جین) (11)
پارێزگای چنگچۆنگ، ناوچەی جوجین، لە نزیک جوونباک...
گوونباکی نیشتەجێبوون
دڵنیام نییە، وێنەیەکی ترت هەیە؟
ئەوە هەمووی بوو
وەک زیندانییەکی پێشوو دەچێت.
پارەی تۆ دزاندووە؟
منداڵەکەی ون بوو.
ئایا ڕاستە؟
ببورە بۆ ئەوەی گوتم...
چاوەڕێ بکە، منداڵێکی ونبوو؟
ئایا ئه وه ش ده كرێت به هۆی ئه و پیاوه سانگدونگ بێت؟
پیاوێک هەیە کە لە چیای سانگ دۆنگ بە تەنیا دەژی
بەناوبانگە بۆ ئەو شتانەی سەیرە لە دەوروبەری ماڵەکەی.
لەماوەى گوێمەوە منداڵەکەى ونبووە.
کینگ هۆن...
ئەمە دایکە... دایکە...
دایك بدۆزەرەوە
- دیفیبریلاژەر!
سڵاو؟
ببورن!
کەس لە ماڵە؟
تۆ کێیت؟
تۆ باوکی میونگ جینیت؟
تکایە بڕۆ
چەند پرسیارێکم هەیە لەسەر ئەو.
تۆ پۆلیسیت؟
نەخێر، بەڕێزم.
کچەکەمیش نەماوە.
پێم وایە پەیوەندی بە میونگ جینەوە هەیە.
لە کاتی خەوتنیدا لە ژوورێکی دراوسێدا ون بوو.
هاوسەرەکەم چوو بۆ گەڕان و نەگەڕایەوە.
10 ساڵ گەڕام بۆ دواییدا پێش ئەوەی وازم بهێنێت.
و 10 ساڵێکی تر بەسەر بردووە هەوڵدەدات بیسیێت.
نامەوێت ڕابردووی خۆم هەڵبگرم، تکایە بمهێڵن.
پێش ونبوونی شتێک ڕوویدا؟
لەوانەیە ئەمە سەیر بێت، بەڵام ئایا کەسایەتییەکەی گۆڕاوە،
یان رەنگە لە بەردەم گەردەکە قسەی خۆی کردبێت؟
بۆچی پێتوایە من لێرە دەژیم؟
من بە بینینی منداڵەکان خنکاوم،
بۆچی پێتوایە من لە گۆشەگیریی تەواویدا دەژیم؟
داوای لێبوردن دەکەم
ئایا هیچ شتێکت لەبارەی ئەم کچییە دەزانی؟
بۆچی ئەمە... بەڵام چۆن؟
بۆ هاتیت؟
نامرم!
من نایەت دەستم پێدەکەوێت!
ئه مه نه بێت لێره بێت
دەبێت بیسووتێنم...
باوکم...
میونگ جین...
- بەڕێزم؟
سڵاو؟
خۆشەویست...
ئەوە باشە...
چی دەکەیت؟
- چاوەڕێ بکە...
بڕۆ پێشەو چاوەڕێمان بکە
بەڕێزم تکایە...
من ده بم...
ڕاستەوخۆ...
بابی، بابمە، تکایە با دەربەم!
باوکم، من زۆر دەترسم!
دایك، باوك!
زیاتر لە هەزار دوکان داخراون یان لە فرۆشتنن.
تەنها لە سیۆل
تکایە با دەربخەم، باوکە!
با دەربخەم، باوکە!
دایك دایك
تکایە بمهێڵن!
ببورە!
بابی!
میونگ جین
هەناسەدان سەلماندنی ئەوە نییە کە ئێمە زیندووین.
باوکە تکایە یارمەتیم بدە...
کاتێک ئێمە دووبارە لەدایک دەبینەوە،
ئێمە دڵخۆش دەبین، بەبێ قەرز.
باوكی من زۆر ببوره
تکایە با بمبەخشە دەرەوە، ببورە...
لەجیاتی ئەوەی بەم شێوەیە بژی...
ئێمەش بە مردنی شادتر دەبین.
دەترسێم، باوکە...
تکایە!
تکایە، ببورە!
بابی!
یارمەتیم بدەن...
بیرەوەری میونگ جینم بینی
تۆ و میونگ جین دەبێت هاوکات بن.
پاشان دەتوانن بیرەوەری یەکتری ببینن.
توڕەییەکەی کردووەتە شەیتان،
ئەو منداڵە لە ئازاردا منداڵانی دیکەی کۆدەکاتەوە.
ئێستا هەموو شتێک مانای هەیە.
تو لە (ئینا) توڕە بووی، وانییە؟
بۆ ساتێک ڕاستگۆ بن
کار هەمیشە مانای زیاتر بوو لە ئەو
تۆ ویستت بڕوات
بگەڕێ بۆ مەبەستەکەت.
منداڵەکان هەموو شتێک بە حەسر دەزانن،
یان کەسێک بەڕاستی خۆشیان دەوێت یان نا.
کڕینی چەند کچیشێک ناتوانێت هەستەکانت بشێوێنێت.
هەموو منداڵە ونەکان شتێکیان هاوبەشە.
لە لایەن دایک و باوکیانەوە مژدەیان لێدراوە:
دەستدرێژی، دەستدرێژی وشەیی و پشتگوێخستن.
هەمان شت لەگەڵ (ئینا) دا.
ژیان لەگەڵ باوکێک چەند ئازاربەخش بوو
کە دەیویست بڕوات.
بیرت لە تەنیاییەکەی بکە
خەمەکەی داوای میونگ جین کرد.
بۆیە من بووم کە ناردنی وا کردم.
- کاک هیۆ -
چییه ؟
لەبارەى ئەو فرێکنسییە
تۆ دەڵێی ئەگەر ئێمە هاوکات بین
دەتوانم ببینم و بچمە ناو شانۆی ئەوان؟
باشه ، ئه گه ر له گه ڵ یه كتر هه ڵسوكه وتنیت هه بێت
کاتێک ئەو هێرشە ترسناکەم کرد، گوتت لەگەڵ میونگ جین هاوڕام.
ئایا ئەمە مانای ئەوەیە کە دەتوانم لەگەڵ (ئینا) دا کۆببینم؟
چی دەکەیت؟
کاتمان کەمیکردووە، با بچمە ناو حوکمڕانی ئەوان.
هیچ رێگەیەک نییە، زۆر مەترسیدارە، ئازار دەگەیت.
گرنگ نییە گەر زۆر مەترسیدارە
هیچ رێگایەکی تر نییە، مەگەر پلانێکت هەبێت.
یارمەتیم بدەن بۆ ئەوێ.
تۆ هیچ بایەخێکت نییە کە چی دەڵێی.
کاتێک لەوێ دەبیت، ئەتوانی گیربکەژیت و بمریت.
هەروەها، تۆ کارەکەی دەرکردنی شیاطینەکەم تێکدەدات.
تۆ داوای نامۆ دەکەیت، بەڵام ناتوانیت.
ببورە کە پارەم هێناوە، بەڵام هەرچی دەتەوێت دەتوێنمەوە.
یارمەتیم بدەن بۆ گەیشتن.
دەمەوێت بیبینم تکایە یارمەتیم بدەن
ئەی خودایە...
من بە ڕێوڕەسمییەک دەتپارێزم
بەڵام زیاتر لە 30 خولەکتان نابێت.
ئەگەر پێشتر دەرنەچیت، ئەبیرت لە کورەکانە؟
تۆ دەبیتە ئەو و لە ژێرزەویدا دەمێنیتەوە.
باشە، با تاقی بکەینەوە.
چۆن هێرشەکانی ترسەکەت خراپتر بکەیتەوە؟
ئەوە پرسیارێکی سەیرە.
ئەتوانیت متمانەی پێ بکەم؟
چۆ میونگ جین (11)
ئەگەر خواردنی زۆر کۆفین هەیە،
تەنانەت تووشی هێرشی هەڕەشەی دەبێت و لە خراپتریدا، مردن،
بۆیە زۆر وریا بن.
تەبەستە کە ئاگادارتانکردوومەوە.
ئامادەی؟
نیشانەکانم بەمزوانە دەستپێدەکەن.
میونگ جین ئەو خانەوادەی دروستکردووە، بۆیە هەرچییەک ڕووبدات،
هەرچی پێویست بکات دەیکات تا ڕابگرێت
بۆیە ئامادەبن.
کچەکەم دەگەڕێنمەوە.
بژی...
و پارەی خزمەتەکەم بدەم، تێدەگەیت؟
وابەستەی کاراکتەن.
ئەم ئاگرە پەیوەندی بە تۆوە هەیە.
ئەگەر کات تەواو بێت، یان ئەگەر بمریت،
ئەم ئاگرە دەمێنێتەوە.
سیونگ هی...
چاوەڕێ بکە، ئازیز!
سەیرکەرەوە چیتان بە "ئینا" کرد
ئینا دەمرێت.
بمرە!
ئاینا!
سیونگ هی...
خۆشەویست، تۆ باشە؟
ئازیز...
- لە...
- دایك؟
لە هەرچی ڕووبدات پارێزرا، باشه؟
سیونگ هی، ئازیزم!
ئازیزم...
نەخێر، سینگ هی!
- لە...
ئاینا!
بۆ هاتیت؟
میونگ جین، هاتووم بۆ ئینا
بۆ؟ ئەمە ئەوەیە کە تۆ ویستووی.
دەتویست بیبەخشیت.
ئەو بەخشینە بۆ کەمپی هونەری، چەندە بەس دەبێت؟
لەو کاتەدا، من...
ئاینا بەمزوانە لەگەڵمان دەژی.
میونگ جین!
تکایە با بڕوات...
تکایە با بیخەمەوە
میونگ جین،
ئه وه ی ئه و ڕۆژه ڕوویدا...
هەمووی بینیوم
لەبەر ئەوە منداڵانی تر هێنایتەوە ئێرە، ئیناشی.
دوایین شت کە لەو ڕۆژەدا بیستت...
نامەوێ بیستم!
لەجیاتی ئەوەی بەم شێوەیە بژی...
ئێمە بە مردنی شادتر دەبین.
متمانەیت بە من هەیە؟
دایكم!
دایكم...
دەمەوێت بژیم...
هەمووی بە هۆی گەورەکانە.
ئەوە تاوانم
هەمووی بەلامەوە...
درۆ مەکە!
دایکم...
لەبیر مەکرێ، دایک بدۆزەرەوە!
دایكم...
ئاینا، ئازیز!
بکوژێ
ئینا، تکایە دەربکەویت.
هەموو شتێک لە شوێنێکە
ده زانیت خوا له کوێیه ؟
ئاینا، تکایە...
ئاینا!
ماینگ جین؟
تۆ لێرەی، ئازیزم.
دایك؟
تۆ چەند دەترسایت؟
چەندە ئازارە...
ئەبووم دەتپارێزم...
زۆر ببورە، ئازیز...
من تەنها چاوەڕوانی تۆ بووم.
مامان - میونگ جین
ئێستا ئەتوانیت لەگەڵم پشووی وەربگرە.
-ئینا
- لە...
میونگ جین...
دایكم!
دایكم...
دایك دایك
دایكم!
میونگ جین
بەڕێز یۆن، خێرا، کاتمان نییە.
زۆر ببورە
ئاینا!
ئینا، هەستانەوە...
- لە...
باوکە...
باوکم، دەمەوێت بچم ماڵەوە.
ئینا، با بچینە ماڵەوە، هەر لەئێستا دێین.
با بچینە ماڵەوە
کاک یۆن!
هێشتا ئەو دونیای ژێرزەمین لەبیر ناکات؟
هیوادارم هەرگیز بیر نەکاتەوە.
ماڵەکەی نوێ چۆنە؟
بۆ ئێمەش بەسە، زۆر ئاسوودە.
زۆر باشە
ئەگەر دەتەوێت کارتێکی کریدی بەکاربهێنیت، پارەی زیادکردنی ١٠٪ هەیە.
ئەگەر تۆ لە بارەی من بڵوگ بکەیت، تۆ تالیسمانی خۆڕایی دەدەم.
کۆی: ٢٠٥٠٠٠ دۆلار
ئاینا!
سڵاو، باوک!
بچۆ ژوورەوە، خانمە بچووک!
باشە، ئازیز، ئەو پیاوێکی باشە.
دەبێت ئەم بابەتە پێداچوونەوە بکەیت.
من تەنها پشتگوێ دەگرم.